2026.07.01

やあ。


はじめに

まず、こんなめんどくさいことに付き合ってくれているキミに感謝。つまんなかったらいつでもそっ閉じしてください。私が気持ち悪いのは承知の上です。
実のところ、このメッセージはシステム初のメッセージになりそうなんだ（動作確認を除く）。この免罪符は普段ニンゲンとまともに面と向かって話せないボクが唯一気取れるようにつくったボクなりの世界です。
さて、このシステムに関して。なんと自作サイトなのですね、汗水垂らしてキーボードを叩きましたよ。仕組みはただIDにメッセージを割り当てているだけですけどね、（まあエンターキーを押すと表示ボタン押さなくても反応させるようにしたり小文字でも自動で大文字にしたり背景色をデフォから少しいじったりetc.）あと、これは興味ないかもだけど、「LEMON」と入力すると小説の檸檬が読めるよ 動作確認ってコレのことね。


私に関して

さて、技術面の自慢は置いて、ここでしか話せないことを書こうと思う。もちろん他言無用ね。まずね、私は自己肯定感がとてつもなく低いのですよ、愛着障害というのかな。だから、人との距離がわからないときが多い。この文章も例外ではなく、キミなら私の気持ちをわかってくれる、あるいは肯定してくれると信じているから送っている。しかし、キミはこの攻撃的な文章に対し否定的な返信をできないような文脈に仕立てているので、この行為は関節的な暴力とも言える。なので謝っておくよ。申し訳ないね。
あと、私は壊滅的に記憶能力が低いのですが、それは度重なるODによるものです。適宜フォローしてもらえると助かります…


言いづらいこと

望月、登下校の際に無言でついて来るので怖いです……一緒に昼食べてるのも湯浅とかのグループのノリがよくわかんなくて仕方なくです。本音は一人で昼を食べたい。
キミのとなりにいる加賀谷さんが何考えてるのかわからなくて不安です。嫌いとかじゃなくて、なんか思われてそうで怖い……


最後に

ますきーはみんなの幸せを願っています。

※このテキストファイルは適宜編集、更新が行われる場合があります。
