2026/06/28

やあ。

まず、こんなめんどくさいことに付き合ってくれているキミに感謝。つまんなかったらいつでもそっ閉じしてください。気持ち悪いのは承知の上です。
実のところ、このメッセージはシステム初のメッセージになりそうなんだ（動作確認を除く）。それもそう キミに影響されてこのシステムを作った。この免罪符は普段ニンゲンとまともに面と向かって話せないボクが唯一気取れるようにつくったボクなりの世界です。
さて、このシステムに関して。なんと自作サイトなのですね。キミに少しでも勝つ部分がほしいと思い、汗水垂らしてキーボードを叩きましたよ。仕組みはただIDにメッセージを割り当てているだけですけどね、（まあエンターキーを押すと表示ボタン押さなくても反応させるようにしたり小文字でも自動で大文字にしたり背景色をデフォから少しいじったりetc.）あと、これは興味ないかもだけど、「LEMON」と入力すると小説の檸檬が読めるよ 動作確認ってコレのことね。

そういえば、キミだいぶ肌が合うので聞くけれど、太宰治知ってるの文ストからだったりする？私は文ストからですよ…（文スト知らなければ次行まで飛ばしていいよ）いやぁ檸檬は原作が好きなのに文ストの梶井さんヤリラフィーでなんかなぁと思ったんですよ でもあの檸檬爆弾って異能力じゃないから異能力バトルで太宰さん倒せる唯一の能力だとおもうんですけどね。あとカッコよさで言えば小栗さんが好きですよ、あの完全犯罪の。ジト目で髪長めで常にイライラしてそうなあいつ。

あと、キミの世界観が好きなんですよ。メルヘンチックな感じ？と研ぎ澄まされたゆるふわ感。特にキミの書く字が顕著ですね。やっぱり魅力の本質は人間味から来ると思うのですよね。儚く、ゆるく、横に引き伸ばされ、可読性の低い そんなアナタの字は私にとって価値が高い。ぜひとも人を引き付けれるような字を書きたいものです。
他にも、少し踏み込んだところなら 声とか……何か心地よさを感じるのですよね。素晴らしいです……。

まぁまぁ話したいことはあるけれど腱鞘炎が怖いのでここらで止めておきます。
それでも、いいなぁ。私もここまで誰かを想い、想われる人間になりたかったものです きっとこの最悪の文章のせいで距離をとられるだろうという不安からね。キミの笑顔に乾杯！！

※この文章は適宜 編集または更新される場合があります。
